（探索者１）おい 聞いたか？
呼び声の森に
名前付きが出たそうだぞ
（探索者２）聞いた 聞いた
そいつのせいで
なかなか昇格者が出ないらしいな
（探索者１）今 北極星が
昇格試験を受けてる最中だよな？
（探索者２）ああ
どうなっちまってるか
分かんねえけどよ
俺たちは 行くのは やめようぜ
（探索者１）だな　命が大事だ
（ルイーザ）皆様
この先が昇格試験の会場となる迷宮
その名も
“呼び声の森”です
（アリヒト）ルイーザさん
呼び声の森には
名前付きが出たと聞きました
先に試験を受けたゲオルグたちは…
まだ戻られていません
そうですか
（キョウカ）
そのゲオルグって人 知り合い？
はい
ポーラスターという
パーティのリーダーで
前に 少し話したことがあるんです
もし 名前付きに襲われて
危険な状況にあるなら
見過ごすことはできない
（マドカ）すみません お兄さん
私も戦えたら
よかったんですけど…
気にするな
マドカには商人の技能を生かして
サポートしてもらえると助かるよ
ありがとうございます
あっ あの これ
（アリヒト）それは？
（マドカ）
鑑定用の巻物とポーションです
使ってください
（エリーティア）ポーションは
この地区じゃ 高価なのに
よく手に入ったわね
お店には出していないんですが
緊急用として
１本だけ確保していて
ありがとう 助かるよ
（ミサキ）マドカちゃん
ほんと 頼れますよね
アイテムの管理とか
いろいろやってもらってますし
いえ そんな…
あっ アイテムというと
ライカートンさんのところで
お願いしていた—
素材の加工が
そろそろ終わるはずです
こちらで
受け取っておきましょうか？
（アリヒト）ああ 頼む
（ミサキ）何か マドカちゃん
既に 私より仕事してない？
（スズナ）ミサキちゃんは
ミサキちゃんで重要だから…
（ミサキ）
スズちゃんの優しさがしみる
それじゃ 行くか
が… 頑張ってください
お気をつけて
♪～
～♪
（ドアの開く音）
（マドカ）お… お邪魔しまーす
（ドアの閉まる音）
あれ？
あの 誰かいませんか？
（メリッサ）いらっしゃい
（マドカ）うわああっ ああっ
ああ…
いらっしゃい
メリッサさん!?
なんで服着てないんですか？
新しい装備
ステルススーツを実験してた
ステルススーツ…
迷彩石を加工したものですね
そう
商人の目から見て これはどう？
透明化は
そのスーツの効果ですよね？
すごい品です
これは
メリッサさんが作られたんですか？
解体屋には
装備加工って技能があるから
ふむふむ　生地の仕上げも
丁寧に行われてますね
あ…
受け取ってもいいですか？
ダメ　これは まだ未完成
未完成… ですか？
透明化を解いたあと
一瞬 裸に見えてしまう
ああ さっきの
そういうことだから
これを渡せるのは
もう少し先になる
（マドカ）分かりました
ん？
メ… メリッサさん？
お仕事を頑張ってるから
こうしたくなった
えっ えっ？
あ あの
すごくうれしいんですけど
やっぱり ちょっと恥ずかしいです
私 そんなに大したことも
してませんし
そう？
（メリッサ）ん？
（マドカ）あっ いえ すみません
何だか楽しかったので
楽しい？
はい
あの メリッサさん
このあと よかったら
もっと お話 しませんか？
（息を吹きかける音）
ここ 一度来たいなって
思ってたんです
メリッサさんは こういうお店
来たりしますか？
ない　解体の仕事があるから
アハハ… すみません
お忙しいところ
ううん 大丈夫
スーツの完成 遅れちゃうけど
（マドカ）うっ
それは申し訳なく…
冗談　仕事に遅れは出さない
あ…
今日 お誘いして よかったです
メリッサさんの冗談も聞けましたし
何より こうやって
ゆっくり過ごすのって
すごく久しぶりです
マドカは 今まで どうしてたの？
（マドカ）
“どうしてたの？”とは？
アリヒトの仲間になる前
ああ
私はお店がやりたくて
商人を選んだんです
でも １人じゃ
迷宮にも潜れないから
最初は大変でした
（メリッサ）商人は大変？
そんなことないですよ
お客さんに喜んでもらえるのも
うれしいですし
じゃあ 私と同じ
そうかもしれないですね エヘッ
マドカの話を聞くのは楽しい
来て よかった
なら 私も
お誘いして よかったです
あんまり同い年くらいの子と
話すことなかったから 新鮮
そうなんですか？　お友達は？
いない
私は 猫獣人のお母さんと
人間のお父さんの子供だから
よく怖がられる
へえ～
（マドカ）
あっ もしかして それで…
（息を吹きかける音）
フッ
何？
いえ 何でも
マドカは怖くない？
（マドカ）えっ 何がですか？
私が亜人の血を引いてるってこと
はい 特には
テレジアさんは亜人ですし
メリッサさんのことは
かわいいと思いますけど
そう
さっき
解体の仕事があるって言ったけど
あ… はい
マドカがよかったら
また誘ってほしい
ハッ
はい お任せください！
（ライカートン）さっき
メリッサが出かけていったよ
アリヒトさんの仲間の子と
遊びに行くそうだ
フェリス…
（ライカートン）
まさか メリッサから
“外で食べるから
ごはんはいらない”
なんて言葉を
聞くことになるとはね
これも アリヒトさんのおかげだな
（魔物たちのうなり声）
（ミサキ）
ダーティマッシュ
キノコのやつは
そんなに
レベルが高くないです
分かった
みんな 気合いを入れていくぞ！
（一同）はい！
（シオンのほえ声）
いいぞ シオン
そのまま抑えていてくれ
五十嵐さんとテレジアは
あっちのキノコを！
分かったわ
たあっ！
（テレジア）ふっ！
んっ
ルーンの力を試すか
フォースシュート！
（スズナ）すごい威力
（うなり声）
（エリーティア）ふっ！
待って
もう１体の様子がおかしい！
（テレジア）ハッ
んっ
テレジア！　ん？
まずい 反撃か
スズナ 遠距離から攻撃を！
はい！
当たって！
（アリヒト）テレジア 大丈夫か？
あっ んっ
テレジアさん!?
混乱の状態異常よ
今のテレジアには
私たちが敵に見えてるはず
（アリヒト）ダメだ テレジア
（テレジア）んんっ んっ んんっ…
ん…
テレジアさん 気にしないでね
スズナさんのおかげで
何ともなかったし
（テレジアのうめき声）
テレジア！
何か 混乱を
解除する方法はないか？
テレジアさん 治療します！
あっ
んっ
（スズナ）
新しく取った技能
お役に立って
よかったです
（アリヒト）落ち込んでるな
テレジアは 責任感が強いから
下手に慰めても
逆効果になりそうだ
（ミサキ）ねえねえ これ！
ん？
おいしそうじゃない？
えっ？　うん
それ 木の怪物から採取した
アイテムだよね？
そうそう
さっき
巻物で鑑定してみたんだけど
レアアイテムっぽいんだよね
どういう効果なんだ？
これは… すごいな
この手のアイテムは
めったに落ちないはずなんだけど
ミサキは レアドロップ率を
上昇させる技能を持ってたから
その影響かもしれない
誰が食べるべきか…
後部君が食べるのがいいかもね
俺ですか？
賛成よ
さっき使ってた
フォースシュートも
魔力の消費が
激しいみたいだったし
あっ そういうことなら…
（ミサキ）ま… 待ってください
ん？
テレジアさん
何か これに興味ありみたいですよ
食べたかったのか？
じゃあ 一体…
おお リンゴの皮むき！
私 あんなふうに
うまくむけないかも
（一同）うわあ！
ああ ありがとう
んっ テレジア？
ん？
わあ！　“あーん”ですね
んっと…
テレジアさん
元気出たみたいで よかったね
だね！
（シオン）ワン！
（においを嗅ぐ音）
シオン？　どうしたのかしら
（スズナ）
何かを探しているんでしょうか
ついていってみよう
（においを嗅ぐ音）
ワン！
アン！
ワン ワン！
あそこに人が！
（アリヒト）んっ
あれは…
ゲオルグ!?
（マドカ）友情は とても奥が深い
（メリッサ）
手品しまーす　スゥー
ゲオルグ
ポーションだ 飲めるか？
（ゲオルグ）んっ…
あ… アリヒト 俺は…
迷宮の中で倒れてたんだ
（ゲオルグ）ああ…
何があったんだ？
そうだ 俺は… うっ
（ゲオルグ）嫌な霧だな
（ソフィ）あっ
ハッ 危ない ゲオルグ！
（ゲオルグ）あっ
あっ きゃああっ
（悲鳴）
ソフィ！
（ゲオルグの荒い息）
（一同の荒い息）
（ゲオルグ）クソッ
何なんだよ あいつは！
（ミハイル）サンダーウェーブ！
くっ もう魔力が…
（タイラー）このままじゃ全滅だ
リーダー 助けを呼んできてくれ
んっ
くっ…
うあああっ
ソフィ ミハイル
ジェイク タイラー！
落ち着け
敵は どんなやつだった？
うう… 化け物
そうだ
化け物みたいな草が地面から…
な… なんであんな
あそこまでは
順調に進んでたのに
ここは危険だ
これを使って すぐに脱出するんだ
お… 俺は あいつらを残して
１人で逃げるわけには
なのに おめおめと ここまで…
（エリーティア）
逃げるわけじゃないわ
脱出して
救助を呼んできてほしいの
くっ… うう…
俺たちも
昇格試験を受けに来たんだ
どっちにしろ 先へ進む必要がある
だから 遠慮しないでくれ
くっ…
（スズナ）きれいですね
（キョウカ）ねえ 見て
あっちに人がいるわ
おーい！
あなた ポーラスターの一員？
仲間の人たちは？
私の仲間は元気にしているわ
この先で休んでいるから
あなたたちも来ない？
え えっと…
あなたは？
私はソフィ　よろしくね
ああ よかった
ゲオルグさんに話を聞いて
あなたたちを助けに来たのよ
（ソフィ）あら それはありがとう
危険なモンスターに
襲われたと聞いたんですが
何も危ないことはなかったわ
（キョウカ）そ… そうなの？
ゲオルグは迷宮を脱出した
あなたたちも そうするといい
脱出？
そんなに慌てて出る必要も
ないと思うけど
そうだわ
倒したモンスターの
ドロップ品が多くて
私と仲間たちじゃ 持ちきれないの
お礼もするから
運ぶのを手伝ってくれない？
ええ そのくらいなら
ありがとう　さあ こっちへ
エリーティアさん!?
あら
反応がなければ
寸止めするつもりだったわ
でも 正解みたい
みんな 気をつけろ
彼女は 何者かに操られている
あら ご明察
どうして分かったのかしら？
壊れた武器は
片づけておくべきだったわね
得物が そんな状態なのに
宝の話をする探索者はいないわ
アハハハハ
いいわ あなたたち
正解のご褒美に
養分にしてあげる
（ミサキ）レベル５！
蔓草の傀儡師
名前付きです！
魔物に変わって…
いえ 操られているだけなの？
あくまで彼女は寄生されてるだけ
何とか無力化してくれ！
食らいなさい
んっ
（シオン）ワン！
シオン ありがとう
生意気なペットね
これならどう？
うっ
あれは一体…
フッ
（ジェイク）フッ
なんてことなの　これは…
（うなり声）
パワーストライク
支援防御！
（シオン）ワンッ
（ジェイク）んんっ
後部君の支援を上回った!?
彼らも操られてるのか
フフッ
（エリーティア）あいつ…
探索者を道具みたいに操って
許せない！
（タイラー）ふん
（エリーティア）ハッ
ブレイカースイング
（エリーティア）うっ
うっ… くっ
ちょ… ちょっと強すぎませんか!?
操られているから
一切 容赦がない
だが こっちは…
アハハハハッ
あなたたちに人間が殺せる？
うっ
サンダーウェーブ
うっ サンダーボルト！
ヘッ
（キョウカ）相手の職業は
恐らく魔法使い系
魔力切れは
こっちのほうが早そうね
（ジェイク）ウォールガード
フッ
（タイラー）はあっ ふっ！
ふん！　はあっ！
どこかに
操っている本体がいるかも
それをたたけば
（アリヒト）
だが さっきの繭のように
地面の中に本体が隠されていたら
見つけるのは難しい
それも この状況じゃ
じっくり探すこともできない
スズナ！
もし 彼らが操られてるなら
スズナの技能で
治すことはできるか？
分かりません
かなり接近しないと
治療はできないので すぐには…
フフフッ
（スズナ）あ あ…
ひゃあっ
まずは邪魔な人たちから
排除してあげる
くっ
（シオン）ガウッ！
シオン！　助かった！
ワン
（アリヒト）だが どうする？
支援防御で守りきれない以上
スズナを前に出すのは危険すぎる
何かないか… 何か他に
無力化できる方法は
無力化？
そうか！
何をしたって無駄よ
（アリヒト）来い デミハーピィ！
♪～
～♪